# 疯狂打鞋 更新时间 13:20

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 12:19 |
| 虚无之关 | 13:04 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 13:07 |
| 地狱11重 | 13:09 |
| 地狱12重 | 13:13 |
| 地狱13重 | 13:20 |
| 地狱1重 | 13:01 |
| 地狱2重 | 13:11 |
| 地狱5重 | 13:14 |
| 间王熙 | 12:51 |
| 阎王殿 | 12:52 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 13:06 |
| 和在废墟3层 | 13:06 |
| 蛇王个2层 | 11:42 |
| 蛇王交合2层 | 11:42 |
| 蛇王站谷2层 | 11:42 |
| 蛇王这从2层 | 11:42 |
| 时空裂隙2层 | 11:26 |
| 时空隙2层 | 11:26 |
| 时空有障2层 | 11:26 |
| 时空障2层 | 11:26 |
| 时裤裂障2层 | 12:31 |
| 天村玄关3层 | 11:56 |
| 天机辫关3层 | 13:11 |
| 天机立关3层 | 11:56 |
| 天机玄关3层 | 11:56 |
| 虚无麻境2层 | 13:01 |
| 虚无魔境2层 | 13:01 |
| 延忘废墟3层 | 13:06 |
| 站记庆墟3层 | 11:58 |
| 这万诬墟3层 | 13:06 |
| 镇魔古济5层 | 13:20 |
| 镇魔古六5层 | 11:34 |
| 中瑰铁香迷宫 | 11:26 |
| 忠魂铁吾迷宫 | 11:27 |
| 中怕铁重迷宫 | 11:26 |
| 中融铁香迷宫 | 12:48 |
| 壮忘废墟3层 | 13:06 |
| 壮忘庆墟3层 | 13:06 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交手区 | 12:57 |
| 阎王殿 | 12:57 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 12:44 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 12:49 |